Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/player_ship.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — A04A78FBDD20BB98 ShipPartsParams PwrPlantFusionFuels ShipPartsEngView supplyOneAtmFlow supplyOneAtmFlowFeedPipe tanksNomPressureMPa tanksNomTemperature tanksHeatingTemp tanksHeatExchCond mass3He massD2 valvesMaxPressureMPa oneAtmPipeMass manRegPressureMPa injsLeakageRefMass injsLeakageRefTime EqptPartsSpecs GT.FF.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa tanksLeakageRefMass tanksLeakageRefTime tanksAddStructMass EVI.FF-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa EVR.FFR1-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa FFI.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlowGrams Mass PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 GTNK-He3 He3GT({0}) Position GT.FF B0 He-3 Tank # RVLV-He3 He3PRVLV({0}) Position EVR FFR1-B0 He-3 Tank Outlet Valve # (pressure regulated) XVLV-He3 He3CVLV({0}) Position EVI FF-B0 He-3 Manifold Cross-Valve # {0}.{1}({2}) manTempMonitor3He GTNK-D2 D2GT({0}) Position GT.FF B0 D2 Tank # RVLV-D2 D2PRVLV({0}) Position EVR FFR1-B0 D2 Tank Outlet Valve # (pressure regulated) XVLV-D2 D2CVLV({0}) Position EVI FF-B0 D2 Manifold Cross-Valve # {0}.{1}({2}) manTempMonitorD2 FFI FFI({0}) Position FFI B0 Fusion Fuels Injector FVLV-He3 DockingPort Position EVI FF-B0 He-3 Fill Valve .mdl3HeFillPipe FVLV-D2 EVI FF-B0 D2 Fill Valve .mdlD2FillPipe
zh_cn: ShipPartsParams PwrPlantFusionFuels ShipPartsEngView supplyOneAtmFlow supplyOneAtmFlowFeedPipe tanksNomPressureMPa tanksNomTemperature tanksHeatingTemp tanksHeatExchCond mass3He massD2 valvesMaxPressureMPa oneAtmPipeMass manRegPressureMPa injsLeakageRefMass injsLeakageRefTime EqptPartsSpecs GT.FF.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa tanksLeakageRefMass tanksLeakageRefTime tanksAddStructMass EVI.FF-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa EVR.FFR1-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa FFI.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlowGrams Mass PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 GTNK-He3 He3GT({0}) Position GT.FF B0 He-3 Tank # RVLV-He3 He3PRVLV({0}) Position EVR FFR1-B0 He-3 Tank Outlet Valve # (pressure regulated) XVLV-He3 He3CVLV({0}) Position EVI FF-B0 He-3 Manifold Cross-Valve # {0}.{1}({2}) manTempMonitor3He GTNK-D2 D2GT({0}) Position GT.FF B0 D2 Tank # RVLV-D2 D2PRVLV({0}) Position EVR FFR1-B0 D2 Tank Outlet Valve # (pressure regulated) XVLV-D2 D2CVLV({0}) Position EVI FF-B0 D2 Manifold Cross-Valve # {0}.{1}({2}) manTempMonitorD2 FFI FFI({0}) Position FFI B0 Fusion Fuels Injector FVLV-He3 DockingPort Position EVI FF-B0 He-3 Fill Valve .mdl3HeFillPipe FVLV-D2 EVI FF-B0 D2 Fill Valve .mdlD2FillPipe

source: — ¶ ————————————————————— — 70513AA63EE58D24 ShipPartsParams PwrPlantFusion ShipPartsEngView reactorVesselRadius reactorVesselLength emaVesselRadius emaVesselLength EqptPartsSpecs FR.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW ShadowShieldingdB EMAN.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours nozzleEquExitArea criticalNozzlePlasmaTeV BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW FPCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingGPa Efficiency ActiveStabilityFactor Mass EPCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingMPa EmaInjection Efficiency Mass DEC decTempSelectivityCoeff DEC.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW OptTempEV CollEff ConvEff Mass FI.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW Eff Mass FUSION VESSEL FusionReactor Position FR B0 Fusion Reactor Vessel EMA VESSEL EmaNozzle Position EMAN B0 Exhaust Mass Addition Chamber Vessel FPCU FPCU({0}) Position FPCU B0 Fusion Plasma Confinement Unit # DEC DEC({0}) Position DEC B0 Direct Energy Converter # (magnetohydrodynamic) EPCU EPCU({0}) Position EPCU B0 Exhaust Plasma Confinement Unit # FI FI({0}) Position FI B0 Fusion Igniter # (maser)
zh_cn: ShipPartsParams PwrPlantFusion ShipPartsEngView reactorVesselRadius reactorVesselLength emaVesselRadius emaVesselLength EqptPartsSpecs FR.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW ShadowShieldingdB EMAN.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours nozzleEquExitArea criticalNozzlePlasmaTeV BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW FPCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingGPa Efficiency ActiveStabilityFactor Mass EPCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingMPa EmaInjection Efficiency Mass DEC decTempSelectivityCoeff DEC.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW OptTempEV CollEff ConvEff Mass FI.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW Eff Mass FUSION VESSEL FusionReactor Position FR B0 Fusion Reactor Vessel EMA VESSEL EmaNozzle Position EMAN B0 Exhaust Mass Addition Chamber Vessel FPCU FPCU({0}) Position FPCU B0 Fusion Plasma Confinement Unit # DEC DEC({0}) Position DEC B0 Direct Energy Converter # (magnetohydrodynamic) EPCU EPCU({0}) Position EPCU B0 Exhaust Plasma Confinement Unit # FI FI({0}) Position FI B0 Fusion Igniter # (maser)

source: — ¶ ————————————————————— — 6E3C718252938E13 ShipPartsParams PwrPlantThermal ShipPartsEngView structuralBridgesHeatConductance heatPipesHeatConductance tccuInternalEqptHeatCapacitance reactorToStructureHeatConductance thSwitchInsulationConductance cryoSwitchMass thBridgesCmAbsTol thSwitchesCmAbsTol thSwitchesTransitionTime thSwitchMass ExtSkin thickness reflectivity EqptPartsSpecs MRAD.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Area Emissivity HeatConductanceMWp100K PowerRatingMW TCCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptPwrMW EqptCoolerEff CryoPwrkW CryoEff Mass ThSw.EQPT-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Conductance ThSw.CRYO-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Conductance TPV.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours effArea tempRange efficiency powerRatingMW mass SKIN MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 {0}.{1}({2}) mdlMidSectionThBridge {0}.{1}({2}) mdlStructThBridge {0}.{1}({2}) mdlCryoEqptTnksBridge MRAD MainRad({0}) CoM MainRad({0}) Rotation MRAD B0 Main Radiator # TCCU TCCU({0}) Position TCCU B0 Thermal Control and Cryogenic Unit # XThSW-EQPT ThSW({0}) Position ThSw EQPT-B0 Equipment Cross Heat Exchanger # XThSW-CRYO CrSW({0}) Position ThSw CRYO-B0 Cryogenic Cross Heat Exchanger # ATPV TPV TPV({0}) Position TPV B0 ThermoPhotoVoltaic Generator # .mdlCryoEqptJDABridge .mdlCryoEqptJDBBridge .mdlSkin Skin Position Skin Axis
zh_cn: ShipPartsParams PwrPlantThermal ShipPartsEngView structuralBridgesHeatConductance heatPipesHeatConductance tccuInternalEqptHeatCapacitance reactorToStructureHeatConductance thSwitchInsulationConductance cryoSwitchMass thBridgesCmAbsTol thSwitchesCmAbsTol thSwitchesTransitionTime thSwitchMass ExtSkin thickness reflectivity EqptPartsSpecs MRAD.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Area Emissivity HeatConductanceMWp100K PowerRatingMW TCCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptPwrMW EqptCoolerEff CryoPwrkW CryoEff Mass ThSw.EQPT-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Conductance ThSw.CRYO-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Conductance TPV.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours effArea tempRange efficiency powerRatingMW mass SKIN MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 {0}.{1}({2}) mdlMidSectionThBridge {0}.{1}({2}) mdlStructThBridge {0}.{1}({2}) mdlCryoEqptTnksBridge MRAD MainRad({0}) CoM MainRad({0}) Rotation MRAD B0 Main Radiator # TCCU TCCU({0}) Position TCCU B0 Thermal Control and Cryogenic Unit # XThSW-EQPT ThSW({0}) Position ThSw EQPT-B0 Equipment Cross Heat Exchanger # XThSW-CRYO CrSW({0}) Position ThSw CRYO-B0 Cryogenic Cross Heat Exchanger # ATPV TPV TPV({0}) Position TPV B0 ThermoPhotoVoltaic Generator # .mdlCryoEqptJDABridge .mdlCryoEqptJDBBridge .mdlSkin Skin Position Skin Axis

source: — ¶ ————————————————————— — EC4CCDBF48C7E41A EqptPartsSpecs INU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours inuNavRmsErrPerHour inuCalTc inuUncalTcHour CelNS.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours celnsAcqTimeCst celnsRmsNavErr0 celnsRmsNavErr1 COMMSU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours maxTxPowerL arrayEffFrontalRadiusL arrayLateralRadiusMultL sideLobesRejectionLdB NFLdB txEfficiencyL maxTxPowerH arrayEffFrontalRadiusH arrayLateralRadiusMultH sideLobesRejectionHdB NFHdB txEfficiencyH ShipPartsEngView CMHAB Position INU INU B0 Inertial Navigation Unit # CELNS CelNS B0 Celestial Navigation Sensors # ShipPartsEngView CommsArray({0}) Position COMMSU AvionicsComms COMMSU B0 Comms Unit # .commsMultiplexer
zh_cn: EqptPartsSpecs INU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours inuNavRmsErrPerHour inuCalTc inuUncalTcHour CelNS.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours celnsAcqTimeCst celnsRmsNavErr0 celnsRmsNavErr1 COMMSU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours maxTxPowerL arrayEffFrontalRadiusL arrayLateralRadiusMultL sideLobesRejectionLdB NFLdB txEfficiencyL maxTxPowerH arrayEffFrontalRadiusH arrayLateralRadiusMultH sideLobesRejectionHdB NFHdB txEfficiencyH ShipPartsEngView CMHAB Position INU INU B0 Inertial Navigation Unit # CELNS CelNS B0 Celestial Navigation Sensors # ShipPartsEngView CommsArray({0}) Position COMMSU AvionicsComms COMMSU B0 Comms Unit # .commsMultiplexer

source: — ¶ ————————————————————— — 45E821668F272CD5 ShipPartsEngView DockingPort Rotation Position .mdlDockingPort EqptPartsSpecs JD.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours RefPolarizationRate PolarizationEfficiency ModulationEfficiency Mass JDA JumpDriveA Position JD B0 Jump Drive A JDB JumpDriveB Position JD B0 Jump Drive B
zh_cn: ShipPartsEngView DockingPort Rotation Position .mdlDockingPort EqptPartsSpecs JD.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours RefPolarizationRate PolarizationEfficiency ModulationEfficiency Mass JDA JumpDriveA Position JD B0 Jump Drive A JDB JumpDriveB Position JD B0 Jump Drive B

source: — ¶ ————————————————————— — C307FD55E8BA0CAC cmResourcesManager ShipPartsParams CrewModule ToxicWasteStorageCapacity ShipPartsParams CrewModule UsedWaterTankCapacity ShipPartsParams CrewModule ColdStorageCapacity ShipPartsEngView CMHAB Position .cmResourcesMassPoint .cmMiscCargo
zh_cn: cmResourcesManager ShipPartsParams CrewModule ToxicWasteStorageCapacity ShipPartsParams CrewModule UsedWaterTankCapacity ShipPartsParams CrewModule ColdStorageCapacity ShipPartsEngView CMHAB Position .cmResourcesMassPoint .cmMiscCargo

source: — ¶ ————————————————————— — CF98E8A66055A7B4 EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView ModuleRadius ModuleLength CMRAD.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Width Emissivity HeatTransferkWp10K PowerRatingkW CMRAD CMRAD Position CMRAD B0 Crew Module Radiator CMPPHS.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours HeatConductancekWp10K PowerRatingkW InsuCoeff CMPPHS CMPPHS B0 Crew Module Power Plant Heat Sink CMEMS.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours FieldT PwrMW Eff Mass CMEMS CMEMS Position CMEMS B0 Crew Module EM Shield ESSPU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrkW BattMJ Eff Mass CMTCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptHeatingPwrW EqptCoolingPwrW EqptEff RfrgPwrW RfrgEff CryoPwrW Cryo77KPwrW CryoEff Mass ESSPU ESSPUs Position ESSPU B0 Essential Power Unit CMTCU CMTCUs Position CMTCU B0 Crew Module Thermal Control Unit
zh_cn: EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView ModuleRadius ModuleLength CMRAD.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Width Emissivity HeatTransferkWp10K PowerRatingkW CMRAD CMRAD Position CMRAD B0 Crew Module Radiator CMPPHS.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours HeatConductancekWp10K PowerRatingkW InsuCoeff CMPPHS CMPPHS B0 Crew Module Power Plant Heat Sink CMEMS.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours FieldT PwrMW Eff Mass CMEMS CMEMS Position CMEMS B0 Crew Module EM Shield ESSPU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrkW BattMJ Eff Mass CMTCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptHeatingPwrW EqptCoolingPwrW EqptEff RfrgPwrW RfrgEff CryoPwrW Cryo77KPwrW CryoEff Mass ESSPU ESSPUs Position ESSPU B0 Essential Power Unit CMTCU CMTCUs Position CMTCU B0 Crew Module Thermal Control Unit

source: — ¶ ————————————————————— — 5E60CAE42BE0A447 EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView DWR.LN2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekpa Capacity Mass LN2SourceTemp N2MaxOutletFlow N2LeakageRefMass N2LeakageRefTime CMTNK-LN2 CMLSS Position DWR.LN2 B0 Crew Module LN2 Tank EVI.LATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CMLSS Position CMVLV-LN2 EVI LATM-B0 Crew Module LN2 Valve DockingPort Position FVLV-LN2 EVI LATM-B0 LN2 Fill Valve EVI.ATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CMLSS Position CMVLV-N2 EVI ATM-B0 Crew Module N2 valve CMCVLV-N2 EVI ATM-B0 Crew Module N2 Cross-Valve
zh_cn: EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView DWR.LN2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekpa Capacity Mass LN2SourceTemp N2MaxOutletFlow N2LeakageRefMass N2LeakageRefTime CMTNK-LN2 CMLSS Position DWR.LN2 B0 Crew Module LN2 Tank EVI.LATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CMLSS Position CMVLV-LN2 EVI LATM-B0 Crew Module LN2 Valve DockingPort Position FVLV-LN2 EVI LATM-B0 LN2 Fill Valve EVI.ATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CMLSS Position CMVLV-N2 EVI ATM-B0 Crew Module N2 valve CMCVLV-N2 EVI ATM-B0 Crew Module N2 Cross-Valve

source: — ¶ ————————————————————— — 53A188396CEFCEA6 EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView DWR.LO2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekpa Capacity Mass PwrPlantLO2 LO2SourceTemp O2MaxOutletFlow O2LeakageRefMass O2LeakageRefTime CMTNK-LO2 CMLSS Position DWR.LO2 B0 Crew Module LO2 Tank EVI.LATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CMLSS Position CMVLV-LO2 EVI LATM-B0 Crew Module LO2 Valve EVI.ATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CMLSS Position CMVLV-O2 EVI ATM-B0 Crew Module O2 valve CMCVLV-O2 EVI ATM-B0 Crew Module O2 Cross-Valve O2PpBleedBridgeCmAbsTol CmO2PpBleedBridge CMLSS Position EVR.ATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa CMRVLV-O2-BLD EVR ATM-B0 Crew Module Power Plant O2 Bleed Valve
zh_cn: EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView DWR.LO2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekpa Capacity Mass PwrPlantLO2 LO2SourceTemp O2MaxOutletFlow O2LeakageRefMass O2LeakageRefTime CMTNK-LO2 CMLSS Position DWR.LO2 B0 Crew Module LO2 Tank EVI.LATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CMLSS Position CMVLV-LO2 EVI LATM-B0 Crew Module LO2 Valve EVI.ATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CMLSS Position CMVLV-O2 EVI ATM-B0 Crew Module O2 valve CMCVLV-O2 EVI ATM-B0 Crew Module O2 Cross-Valve O2PpBleedBridgeCmAbsTol CmO2PpBleedBridge CMLSS Position EVR.ATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa CMRVLV-O2-BLD EVR ATM-B0 Crew Module Power Plant O2 Bleed Valve

source: — ¶ ————————————————————— — ABBF5EDE73ED6933 EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView CMLSS Position EVI.ATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa H2LeakageRefMass H2LeakageRefTime CMCVLV-H2 EVI ATM-B0 Crew Module H2 Cross-Valve H2PpBleedBridgeCmAbsTol CmH2PpBleedBridge EVR.H2CM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa CMRVLV-H2-BLD EVR H2CM-B0 Crew Module Power Plant H2 Bleed Valve
zh_cn: EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView CMLSS Position EVI.ATM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa H2LeakageRefMass H2LeakageRefTime CMCVLV-H2 EVI ATM-B0 Crew Module H2 Cross-Valve H2PpBleedBridgeCmAbsTol CmH2PpBleedBridge EVR.H2CM-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa CMRVLV-H2-BLD EVR H2CM-B0 Crew Module Power Plant H2 Bleed Valve

source: — ¶ ————————————————————— — 1533086D8DA5814E EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView HabitatRadius HabitatLength VolumiqueAirLeakagePerDay CMHAB Position AirLockVolume AtmPaReliefThr HabStrucMass AirlockStructMass AtmEqptThConductionTimeConstant mdlCmHabAtm mdlCmAirlockAtm_ EVI.ATMEQ-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CMLSS Position CMVLV-ATMEQI EVI ATMEQ-B0 Crew Module Inner Pressure Equalization valve CMVLV-ATMEQO EVI ATMEQ-B0 Crew Module Outer Pressure Equalization valve HATCH NominalFlow HATCH.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekPa MaxDiffPressurePa EcPower TransitTime CMHAB Position CMHATCH-I HATCH B0 Crew Module Inner Hatch CMHATCH-O HATCH B0 Crew Module Outer Hatch CMEnthalpyFlow-I CMEnthalpyFlow-O CMPCU leakageRefMass leakageRefTime CMPCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours maxFlow CMLSS Position CMPCU CMPCU B0 Crew Module Pressure Control Unit H2LeakageRefMass H2LeakageRefTime CMARU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass CMARU CMLSS Position CMARU B0 Crew Module Atmosphere Revitalization Unit
zh_cn: EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView HabitatRadius HabitatLength VolumiqueAirLeakagePerDay CMHAB Position AirLockVolume AtmPaReliefThr HabStrucMass AirlockStructMass AtmEqptThConductionTimeConstant mdlCmHabAtm mdlCmAirlockAtm_ EVI.ATMEQ-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CMLSS Position CMVLV-ATMEQI EVI ATMEQ-B0 Crew Module Inner Pressure Equalization valve CMVLV-ATMEQO EVI ATMEQ-B0 Crew Module Outer Pressure Equalization valve HATCH NominalFlow HATCH.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekPa MaxDiffPressurePa EcPower TransitTime CMHAB Position CMHATCH-I HATCH B0 Crew Module Inner Hatch CMHATCH-O HATCH B0 Crew Module Outer Hatch CMEnthalpyFlow-I CMEnthalpyFlow-O CMPCU leakageRefMass leakageRefTime CMPCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours maxFlow CMLSS Position CMPCU CMPCU B0 Crew Module Pressure Control Unit H2LeakageRefMass H2LeakageRefTime CMARU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass CMARU CMLSS Position CMARU B0 Crew Module Atmosphere Revitalization Unit

source: — ¶ ————————————————————— — 0C01B1CA900FC2AE EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView O2LeakageRefMass O2LeakageRefTime AtmSupplyCircuitPressure CMWPSU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours tankCapacity filteringPerf sanitizingPerf dryMass WEU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours maxO2Flow efficiency CMWPSU CMBridge Position CMWPSU B0 Water Processing and Storage Unit CMWEU CMLSS Position WEU B0 Water Electrolysis Unit
zh_cn: EqptPartsSpecs ShipPartsParams CrewModule ShipPartsEngView O2LeakageRefMass O2LeakageRefTime AtmSupplyCircuitPressure CMWPSU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours tankCapacity filteringPerf sanitizingPerf dryMass WEU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours maxO2Flow efficiency CMWPSU CMBridge Position CMWPSU B0 Water Processing and Storage Unit CMWEU CMLSS Position WEU B0 Water Electrolysis Unit

source: — ¶ ————————————————————— — F6D2D3F095FE34A3 EqptPartsSpecs ShipPartsEngView CMFPU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass CMFPU CMHAB Position CMFPU B0 Food Processing Unit CMWMU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass CMWMU CMLSS Position CMWMU B0 Waste Management Unit CMHYU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours personalHygieneCM laundryCM habCleaningCM mass CMHYU CMHAB Position CMHYU B0 Hygiene Unit CMMEDU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity medCarePerf mass CMMEDU CMHAB Position CMMEDU B0 Medical Unit CMAGU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours crewAcc efficiency mass CMAGU CMLSS Position CMAGU B0 Artificial Gravity Unit CMES.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours esPerf CMES CMHAB Position CMES B0 Entertainment System CMPSMU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity endurance mass CMPSMU CMHAB Position CMPSMU B0 Pressure Suits Management Unit
zh_cn: EqptPartsSpecs ShipPartsEngView CMFPU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass CMFPU CMHAB Position CMFPU B0 Food Processing Unit CMWMU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass CMWMU CMLSS Position CMWMU B0 Waste Management Unit CMHYU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours personalHygieneCM laundryCM habCleaningCM mass CMHYU CMHAB Position CMHYU B0 Hygiene Unit CMMEDU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity medCarePerf mass CMMEDU CMHAB Position CMMEDU B0 Medical Unit CMAGU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours crewAcc efficiency mass CMAGU CMLSS Position CMAGU B0 Artificial Gravity Unit CMES.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours esPerf CMES CMHAB Position CMES B0 Entertainment System CMPSMU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity endurance mass CMPSMU CMHAB Position CMPSMU B0 Pressure Suits Management Unit

source: — ¶ ————————————————————— — 3092B6529CCDB179 .awSystem .systemsController .fusionController .flightController .commsController .crewModuleController .circuitBreakersManager
zh_cn: .awSystem .systemsController .fusionController .flightController .commsController .crewModuleController .circuitBreakersManager
